Sehen wir uns mit Miguel, einem
Marketingmitarbeiter bei Contoso, den
Lern-Agent in Microsoft 365 Copilot
an.
Während er von KI-orientierten
Zuschreibungen zu echten
Lernmitarbeitern wechselt, betrachtet
er die Erfahrung als personalisiert
und richtet sich an seine Arbeit aus.
Dieser Kontext wird durch seine
Microsoft 365 Aktivität und Work-IQ
informiert.
Zu den Highlights gehören seine
Lernserien, ein Lernprofil mit
Fähigkeiten, die er erlernen möchte,
und fokussierte Inhalte, die auf ihn
zugeschnitten sind, indem er von
seiner Rolle und Organisation
angepasst wird, z. B. bestimmte
Schulungen oder Skills wie
Copilot-Akademie.
Er beginnt mit einem täglichen
Copilot-Tipp, um zu erfahren, wie
Copilot zum Entwerfen eines
E-Mail-Updates verwendet wird, eine
Aufgabe, die er jede Woche manuell
erledigt.
Der Lern-Agent bietet eine Übersicht
und eine Vorlage, die auf seine Arbeit
abgestimmt ist.
Darüber hinaus hebt der Agent einige
Tipps hervor, um diese Aufforderung
seinen anderen Beruflichen
Zuständigkeiten zu untersagen.
Zurück in der Agent-Startseite wählt
er eine Upskilling-Eingabeaufforderung
aus, um den Entwurf der
Eingabeaufforderung zu erlernen, eine
Qualifikation, die er als entwickeln
möchte.
Im Chat sieht er kontextbezogene
Vorschläge zum Aufforderungsdesign für
Marketingmitarbeiter, die das Lernen
an ihn anpassen, einschließlich einer
wiederverwendbaren
Eingabeaufforderungsvorlage, die er
heute verwenden kann.
Darüber hinaus empfiehlt der Agent in
der Antwort relevante Inhalte und
Kurse.
Empfehlungen basieren auf M365-Daten,
SharePoint-Inhalten, die von seiner
Organisation priorisiert werden,
sofort einsatzbereiten Inhalten,
einschließlich AI Skills Navigator und
Copilot Academy sowie LMS-Inhalten von
Drittanbietern von Partnern wie
LinkedIn, Learning Skill Soft und mehr
über Viva Learning.
Der Inlineverbrauch hält das Lernen im
Kontext, wodurch Unterbrechungen
reduziert werden, während eine
kontinuierliche Untersuchung im Chat
ermöglicht wird.
Während er sich eingehender mit dem
Lern-Agent befasst, empfiehlt er
gezielte Inhalte und erstellt einen
personalisierten Qualifikationsplan.
Dann geht Miguel vom Lernen zum
Umsetzen über.
Er startet ein relevantes Rollenspiel,
das aus Vorschlägen aus
Partnererfahrungen wie LinkedIn
Learning und Skill Soft KC abgerufen
wird.
Er passt die Szenariopraktiken in
einer interaktiven Unterhaltung mit KI
an und erhält sofortiges Feedback,
damit er genau weiß, was gut gelaufen
ist und wo verbessert werden sollte.
Nachdem er sich auf eine bevorstehende
Präsentation vorbereitet hat, bereitet
er sich auf eine Zertifizierung vor,
indem er eine Qualifikationsbewertung
durchnimmt, um den Fortschritt einer
Qualifikation zu überprüfen, die er
letzte Woche gelernt hat.
Wenn er bereit ist, seine Fähigkeiten
zu verbessern, übergibt ihn der
Lern-Agent an AI Skills Navigator, wo
er die entsprechende Zertifizierung
abschließen kann.
Während Miguel und seine Kollegen ihre
Qualifikationen weiter ausbauen,
werden Führungskräfte für die
Talententwicklung mit Dashboards für
die Mitarbeiterentwicklung
unterstützt, die die Einführung, das
Engagement und das Wachstum von
Qualifikationen hervorheben.
Der Lern-Agent bereitet jeden
Mitarbeiter auf die Weiterentwicklung
seiner Rolle im KI-Zeitalter vor.
Indem Benutzer und Copilot mit
rollenabhängigen Anleitungen getroffen
werden, wird die Qualifikation in die
Auswirkungen auf den Auftrag
umgewandelt.